•	¿Qué es RWD? 
- Técnica para desarrollar interfaces que hace uso de media queries y hojas de estilos.

•	¿Cuáles son los beneficios de RWD? 
- Mejora del posicionamiento en los motores de búsqueda.
- Ahorro de costes y horas de trabajo, otra de las ventajas del diseño responsive.
- Mayor usabilidad de la página.

•	Definir breakpoints 
- Es el ancho de un dispositivo en el cual queremos que la forma en la que mostramos nuestro contenido con CSS cambie.
•	Definir reglas css por breakpoint
- Reglas para medir el tamaño de dispositivo en uso. 
